看來你們是為了獵殺我
才守在這裡的
不過很可惜這是自討苦吃
還來不及反擊就會沒命啊
你們兩個
是嗎
完全輕到不行呢
那種拳頭
就算你再打個幾萬拳
也絕對殺不掉我們的
我知道 我知道這個
就叫死鴨子嘴硬對吧
就像球進了捕手手套
你才知道要揮棒
我可要先聲明 我還沒認真起來啊
不管速度還是拳頭力道
真是令人驚訝
這傢伙已經能夠正確的
向我的臉打過來
剛才他明明
就連我的動作 都看不清楚才對啊
難道是矇到的
那傢伙也是
很明顯是掌握到我的動作
才開始行動的
我們交手才一分鐘
在這麼短的時間內
就跟上我的速度了
跟昨天那群人完全不一樣
有意思 值得我好好折磨一番
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
看來你們心有餘而力不足呢
雙方能力的差異一目了然
你們要靠甚麼彌補
槍還是人數
靠智慧跟經驗吧
不知不覺把四周包圍著了
是煙霧瓦斯毒氣
還是催眠
不他們也在這片霧氣中
難道是某種能力嗎
你害怕了嗎
想跑也沒關係啊
意思就是說 你們兩個不打算跑啊
換句話說這些是煙霧呢
是想利用煙霧來攻擊我啊
好啊 就讓我看看你們的本事吧
看開始了
大吃一驚的時候 身體就會僵硬呢
對付同一個對手
這招雖然不能用太多次
但有一拳就夠了
真的嗎一點都不痛呢
我承認剛才是我太大意了
但是你幾乎沒有傷到我
這是甚麼
這個嘛 你覺得呢
時間到開始計算利息
回答我
這次換你因為憤怒
而沒有注意到周圍呢
所以要打倒你這傢伙超簡單的
消失了跑到哪裡去了
時間到開始計算利息
不管是甚麼能力都沒關係
只要把這東西甩掉就好了
看來他似乎還不會應付絕呢
說穿了
他也只不過
是個戰鬥層級一的兵蟻罷了
只要有波特克林跟著
就可以知道他的大約位置
只要我們追過去速戰速決
他就沒戲可唱了
不過波特克林
要是離你太遠的話 就沒效果了吧
雖然他的確會停止計算利息
但是卻不會消失
只要我一接近目標
計時器就會再次啟動
就算波特克林不變成討債魔
也能輕鬆對付
我已經摸清那傢伙的動作了
你這個大蠢蛋
就算已經看出了球路
我們有沒有本事打出好球
才是問題所在吧
接下來的事
交給擅長對付
那傢伙的念能力者就好了
說得也是
我也很擔心小岡他們的情況
可惡根本就甩不掉這個東西
光靠速度是沒有用的
這就是念嗎
我需要速度之外的 能力
卡爾多就在這個裡面
但他已經不是
你們認識的那個卡爾多了
沒關係
我們一定會想辦法 讓他恢復原狀
黑暗旅店
只要給予敵人 一定程度的傷害之後
就可以將對方關進這個籠子裡
無論是全身還是一部分
我的眼睛就是中了這一招啊
出來後 他就會恢復成原來的大小
你們兩個小心點
雖然他沒辦法使用念
但還是很難對付
卡爾多
我想 卡爾多八成
曾經被嵌合蟻用來訓練兵蟻呢
他會機械性地 攻擊接近他身邊的人
卡爾多已經沒事了
沒事了
這是繼鯨魚島之後
第二次被卡爾多打呢
上次那拳真的很痛
沒關係嗎
這樣讓他一直挨對方拳頭
小岡 不也沒辦法用念能力來防守嗎
不要緊的
小岡會注意到一件事
我猜他可能 已經注意到了也說不定
所以才會一直
確實是呢
他看起來
就像是拼了命地在克制自己
不要反射性的閃躲
是故意去挨卡爾多的拳頭的
真的嗎
就算卡爾多的攻擊動作很機械化
但是憑小岡目前的程度
是不可能在幾分鐘內 看穿那一點的
他一定是
不知道還可以用甚麼方法
去面對眼前這個 由我們造成的局面
下一拳是右拳
下一拳也是
接著是左拳
然後加上假動作
真的就像機械一樣
卡爾多的實力才沒有那麼弱
卡爾多的拳頭比這些都還要痛
對不起卡爾多
都怪我們把你害成這樣
你可以稍微休息一下了
剩下的事就交給我們處理吧
等級提升了
我想小岡你應該看不到
只要碰到卡爾多 似乎就會提高等級
想要制服卡爾多
必需有相當高級的戰鬥技巧 才有可能
卡爾多本身的念能力
已經被我的能力給封住了
所以
那個是操縱卡爾多的人 他的念能力
你要當心點
只要再碰一次他就會  開始進行攻擊
你們當初是怎麼制止卡爾多的
我讓卡爾多 受到了相當嚴重的傷害
雖說逼不得已但還是很抱歉
只要不接近他
他就不會主動進行攻擊
卡爾多你再等我一下
我馬上讓你復原
基路亞
那個傢伙由我一個人解決
上次看到你的時候 我就感覺到了
你跟小岡兩個人
在這麼短的時間內 到底做了甚麼
我們並沒有做了甚麼
而是對方做了甚麼 激怒了我們
(幾週後)
然後
從小岡失去念能力開始 已經過了29天
讓他們兩個一起去 真的沒有問題嗎
這樣可是會破壞 跟老人的約定啊
沒有問題的
在那場選拔試驗中
已經決定出要去NGL的人
而我們接下來要前往的地方
則是東果陀共和國
並不衝突
我聽起來倒覺得像是在硬坳呢
那麼
我們還是不要帶他們兩個 一起去好了
不
那兩個小子 已經是獨當一面的猛虎了
至少可以為自己
一手搞出來的爛攤子收拾殘局
姑且先不論基路亞
小岡他還不一定吧
他當時的動作和氣勢確實
讓我大開眼界就是了
但是後來的小岡 身上完全感覺不到霸氣
這證明就算進行了修行
他的注意力還是不足
因此我認為他的能力
起伏很大相當不穩定
那種不穩定
其實裡頭存在一個穩定的法則
那小子發揮出真正本領的時候
就只有在正式上場時
我認為他這幾週來的無精打采
反而是在上好螺絲啊
上好螺絲嗎
意思就是 他正在慢慢的累積能量
為了在跟他仇視的敵人對峙時
傾注全力去進行戰鬥
沒關係你很快就會明白
而且小岡的念能力 明天就會恢復了
敵人也在眼前了
(東果陀共和國國境近郊)
近來 東果陀共和國的政治動作頻繁
當中究竟帶有甚麼樣的含意呢
今天共和國的迪哥總帥
也親自出面
強烈號召全體國民
參加10天之後
在首都培京 所舉辦的建國紀念大會
就是啊
我記得過去也曾經舉辦過幾次
全體國民參加的集會
但是 像這次這樣
一共舉行為期三天
連嬰兒跟病人都得出席
幾乎百之分百的國民
都得參加的大會
算是特例中的特例呢
自然會令人聯想到這次的大會
跟過去舉辦的大會 目的完全不同呢
你覺得 可能會有甚麼樣的目的呢
這個嘛
如果是要初次公布接班人
同時宣佈轉移政權的話
我想應該會有很強烈的效果
然而我很難想像迪哥總帥 到底有何理由
竟然願意自己交出手上政權
這很有可能
也是為了轉移其他人的注意力
而使出的欺敵戰術也說不定
不管怎麼樣10天後
全世界的目光
將集中在東果陀共和國身上
接著播報下一則新聞
根據寇魯多的推測
在舉辦國民大會的這三天
嵌合蟻將對全體國民進行挑選
雖然我還不清楚
他們要如何利用有潛能的人
但是以我推測
有99%的人類 將會在挑選中喪命
我們一定要在那之前阻止他們
期限就只有10天
話說回來了
老爺爺他在做甚麼
我之前收到一封電郵
說他已經潛入東果陀共和國裡
但是之後就再也沒消息了
他會不會 已經被殺掉了
就我們之前的討論
要是在今天之內 還沒有跟我聯絡
就當作他已經喪命
我們也開始展開行動
話才剛說完就傳訊息來了
那個老伯他一定是個順風耳
結果全都被他料中了
包括你們兩個也會一起來的事
還有莫老五說的壞話也是
你們兩人一組兵分三路
幫我把護衛隊從蟻王身邊引開
大會開始前晚凌晨 開始行動
順風耳老伯上
這老伯真是越來越可怕了
雖然很令人不捨
但是之前約定好的30天期限
無奈已經到了
那麼本大爺 現在就要立刻閃人走了
我們下次再見吧 再見了
好了這麼一來
你就能像之前那樣 使用念能力了
你快點試試看吧
小岡
不好意思
我現在還沒有認同你的實力
讓我見識一下你的覺悟吧
你就把我 當成卡爾多的仇人來出招吧
要是你敢打得有氣無力的
我就找別的獵人來代替你
師傅這個人也真夠壞心眼的
他明明早就認同小岡了
小岡快讓 師傅看看吧
你的那個猜猜拳
我可以認真出招嗎
別開玩笑了
要是你有半點手下留情
我就當你不及格
我知道了
剪刀石頭布
小岡這樣就夠了
是吧大叔
奇 基路亞謝謝你
對不起莫老五先生
我真的差一點就殺掉你了
甘拜下風我完全輸了
你耍狠的程度真是無人能及
根本就可以出師了
現在開始分頭展開行動
以各自的做法 來完成應盡的使命
小岡跟基路亞
就按照你們期望的 負責尼飛彼多
拿酷戮跟秀托
負責去對付孟徒徒尤匹
我跟諾布則是負責梟亞普夫
祝各位旗開得勝
如此一來
最終決戰前的準備一切就緒了
距離開戰日還剩下10天
(向著天空許願)
(那是無法實現的心願)
(一個人)
(在天空的前方如此地仰望)
(內心堅信彼此)
(總有一天能相繫相連)
(流星 閃閃發亮)
(你在夢境之中)
(尋找不同的明日 作為今日的路標)
(一瞬綻放的光芒)
(傳遞出這份心意)
(我會找到 能為你所作的事)
(直到天空的另一端)
(這就出發旅行去吧)
下一集 無法無天的家鄉
你要被操控看看嗎
插上這根天線
如果不是基路亞我就做不到